Argumento Invalido
Lunar Client Lite No reconoce
Argumento Valido.
Lunar Client Lite no pudo abrir Lunar Client.
Mira tu Java Ejecutable Especifico.
Error: Lunar Client no está instalado
La instalación de Lunar Client no está presente en este dispositivo
Presiona OK para instalar la última version de Lunar Client.
Descargando Lunar Client...
Error de descarga
Lunar Client no pudo ser descargado.
Mira tu conexión a Internet o usa otra e intenta denuevo.
Error: Version no encontrada
No fue Encontrado en el dispositivo!
Porfavor instala Lunar Client
Selecciona el directorio de Lunar Client
Configuracion guardada
Tu configuracion fue guardada.
Selecciona un nuevo Java Ejecutable
Java Ejecutable